Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/tzclock@lhriley/*.po
Languages: zh_tw

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Region
zh_tw: 地區

source: City
zh_tw: 城市

source: Timezone Clock Settings
zh_tw: 時區時鐘設定

source: Timezone to display
zh_tw: 要顯示的時區

source: Enter a valid timezone name to display.
zh_tw: 請輸入有效的時區名稱以顯示。

source: Select timezone on map
zh_tw: 在地圖上選擇時區

source: Click this button to select timezone on map.
zh_tw: 點選此按鈕即可在地圖上選擇時區。

source: Browse valid timezone values by country
zh_tw: 依國家瀏覽有效的時區值

source: Click this button to browse valid timezone values by country.
zh_tw: 點選此按鈕即可依國家瀏覽有效的時區值。

source: Clock Display Format
zh_tw: 時鐘顯示格式

source: Display the time using a 24 hour clock
zh_tw: 使用 24 小時制顯示時間

source: Check this to display the time using a 24 hour clock in the timezone clock applet.
zh_tw: 勾選此選項即可在時區時鐘小程式中使用 24 小時制顯示時間。

source: Display the time with seconds
zh_tw: 顯示時間（含秒數）

source: Check this to display the time with seconds in the timezone clock applet.
zh_tw: 勾選此選項即可在時區時鐘小程式中顯示含秒數的時間。

source: Display the date
zh_tw: 顯示日期

source: Check this to display the date in the timezone clock applet.
zh_tw: 勾選此選項即可在時區時鐘小程式中顯示日期。

source: Use a custom date format
zh_tw: 使用自訂日期格式

source: Check this to define a custom format for the date in the timezone clock applet.
zh_tw: 勾選此選項即可為時區時鐘小程式中的日期定義自訂格式。

source: Date format:
zh_tw: 日期格式：

source: Set your custom format here.
zh_tw: 請在此設定您的自訂格式。

source: Show information on date format syntax
zh_tw: 顯示日期格式的語法資訊

source: Click this button to know more about the syntax for date formats.
zh_tw: 點選此按鈕可了解更多關於日期格式語法的資訊。

source: Timezone Clock
zh_tw: 時區時鐘

source: A simple clock for displaying the current time in a timezone
zh_tw: 一個顯示指定時區目前時間的簡易時鐘
